- 自然生成內容
機兵殘骸
機兵殘骸(古機)
地標 - 機兵墳場，古代戰場遺跡
陷阱: 靠近會自行啟動的廢棄機兵(戰鬥框架跟士兵)

- 新開局
叛逃者
{
"在長達五十多年的殖民生涯中，你見到過太多生活在殖民世界的當地人們因為艦隊所遵守的"規則"而陷入了本可以被避免的戰爭與苦難。
但這便是殖民艦隊的慣用手段，那是一種抓住了人性中所有的缺陷並加以利用的新殖民主義，在冷酷高效同時又深得當地人信任與愛戴的殖民。

你認為在擁有同樣的條件下自己能做得更好，所以你決定背叛這個沒有人性的組織，用自己的雙手為這顆尚未被殖民的邊緣世界帶來幸福。

殖民艦隊不干涉你追逐自由的權利，但這份權利的另一面是你必須承擔的責任。因為殖民艦隊並不會放任這些技術在不受監督的情況下流入邊緣世界。"

開局自帶一條"鷹級"重力突擊艦，一座能夠隨著研究獲取科技藍圖的"石碑"，並受到來自殖民艦隊與古代機兵師的永久敵對與主動追殺。
}

- 新生產配方
穿梭機引擎: 用鉭鎢合金與高零製作
T/R組件: 用石墨稀與黃金、高零製作
火控系統: 用T/R組件與鉭鎢合金製作

- 新物品
石墨稀材料
{
    製造需求: 微重力生產設施。(75木頭+25化合燃料可以提取5個)
    用於: 製作T/R組件，製作石墨烯電容，給殖民艦隊交易獲取0.2個官階點數
}
鉭鎢合金
{
    耐久乘數 2
    -材料系數
    銳抗1.2(等同鎢鋼)
    鈍抗0.8(高於鎢鋼0.6)
    能抗1.2(高於防彈陶瓷的0.8)
    製造需求: 微重力生產設施。(120真空岩磚，50鎢鋼可以生產25個)
    用於: 金屬質裝備材料，各種引擎的製造，機兵特化武器的製作(待定)
}
高性能電池改裝件
{
    製造需求: 石墨稀材料，零件。
    能應用於所有機械體的電池改裝，增加200%的能量上限。
}
殖民艦隊的EVA服與EVA面罩
{
    用塑鋼纖維製作的夾層衣物，不防寒但真空抗性高
}
機兵特化武器
{
    (詳見https://docs.google.com/spreadsheets/d/1DcwpJ3GGJKdyj_gZuEsYLuXDmt6wnxFxP8U3Stx2XZI/edit?gid=0#gid=0)
}

異常硬件(能人工促成機兵覺醒的不可製造物品)

- 功能建築
2x4的載人運輸機
3x5的大型運輸機

1x3 等離子引擎，每一個能增加10格航程，最多裝4個，只能在真空使用的推進器。
1x5 固態火箭引擎，每一個能增加15格航程，最多裝4個，但每次使用後都會自毀。
3x3 核循環發動機(給重力船加20航程的，最多能裝2個，需要鉭鎢合金)。

5x5 的微重力生產設施，用於生產TR組件，火控系統，以及石墨稀材料，鉭鎢合金等。只能在真空環境下運作。
1x5 石墨烯電容(高效率的電池，但石墨烯需要真空環境製造)

- 防衛建築
3x3 翼衛 (Wing Back) Gau-4，無爆炸，能在本地地圖瞄準跳幫的敵人
3x5 前鋒(Striker) 完全體黎明刃
5x3 重型魚雷發射器(4X原木發射裝置)
